eccoci qua benvenuti buonasera benvenuti
in questa live pomeridiana del venerdì
del venerdì per parlare un attimino di
una cosa importante spesso noi ci
attribuiamo dei difetti
vediamo se la notifica è arrivata
intanto e se qualche persona si collega
se arrivano le persone se non arrivano
se youtube ha mandato non ha mandato la
notifica bene comunque vediamo un
attimino di parlare di questo tema
vedo che non si collega nessuno quindi
poi in mente la notifica di youtube non
è arrivata
e allora va bene non importa comunque
sarà una rai così diciamo sarà una nail
solitaria una live solitari forse farlo
sull'auto canale bobba e niente quindi
vediamo un attimino quindi di parlare di
perché ci sentiamo difettose perché ci
attribuiamo o ci auto attribuiamo dei
difetti
intanto quali sono i difetti che le
persone subiscono beh intanto un difetto
alla conquista cioè l'incapacità di
conquistare un difetto a decidere a
essere in grado di prendere decisioni e
questi sono già due difetti fondamentali
un difetto all'essere punto seduttivi
essere capaci di sedurre capaci di
conquistare quindi sentiamo più incapaci
difettosi assunta bene una live assunta
polito una rai abbiamo la modellazione
assunta pulito almeno è l'unica che
scrive
o don matteo un'ala vinti ma non è
arrivata bene da matteo facciamo in tre
io te assunta io ti assunta la faccia
mentre secondo me non è arrivata la
notifica di youtube è arrivata la
notifica di youtube è arrivata
oppure le persone sono tutte in giro di
tufara sull'alto canale quasi quasi a
questo magari comunque allora ci
attribuiamo a niente notifica e allora è
che non manda la notifica del suo qua
non capisco nato su sto canale la
mandava antonio liguori che è arrivata
la notifica un po di far moderatore
anche antonio il ruolo oggi è tutto i
moderatori non è arrivata non è non è
arrivata la notifica bene bene bene
anche neanche qua manda la notifica
youtube anche se dovrebbe mandarlo
perché comunque comunque comunque sia i
temi secondo me è importante allora il
difetto nasce da che cosa nasce nasce
all'origine fu un conflitto è un
conflitto che ci fa attribuire un
difetto è il conflitto con chi è questo
conflitto
niente notifica patrizia niente notifica
vabbè e non sa come mai non mandato
notifica youtube avrebbe dovuto mandarla
quasi quasi tutto a farla sull'altro
canale che almeno se non la manda
non importano importa noi ce ne
freghiamo allora all'inizio è un
conflitto questo conflitto può avvenire
diciamo congiunto romolo go o col
genitore eterologo e questo conflitto
diciamo se avviene col gent all omologo
genera un difetto diciamo così alla
decisione se avviene col genitore
eterologo genera un difetto alla
conquista le capacità di conquistare
questo cosa significa significa che ci
sentiamo inadeguati fondamentalmente
difettosa o come uomini oppure ci
sentiamo difettosi come maschi
oppure come femmine oppure come donne
insomma questa è la cosa principale
ma questa o la taglia grande derivata la
notificate tagliate arrivata la notifica
esatto esatto esatto e questo è vero è
poi si può diventare anche così è
notifica non è arrivato ma come mai
hanno mandato le notifiche sto stronzo
di youtube infatti sono solo persone
cosa vi viene quasi voglia di ripartire
sull'altra sull'altro canale vabbè se si
è vista nel gruppo quasi parti sulla
toscana ma a me va davanti tantomeno
tanto tempo chiude un po poi me ne vado
allora la notifica genera la notifica
stick conflitto il co sto stronzo di
youtube il conflitto genera un complesso
perché quando entrai quando viviamo un
conflitto poi ci sentiamo complessati
ecco però il complesso dipende dal tipo
di conflitto che abbiamo vissuto
ora il tipo di conflitto che abbiamo
vissuto dipende fondamentalmente
dall'età in cui si è manifestato questo
questo conflitto
e allora come facciamo a sapere il tipo
di di complesso che andremo a vivere
dipende dal dall'epoca dall'età che
abbiamo in cui si è manifestato il
conflitto se ad esempio il conflitto si
ma allora i parametri solo due d'ateneo
sto controllo fondamentalmente il primo
parametro è la qualità del conflitto
la qualità del conflitto e secondo
parametro da tenere monitorato è
l'entità del conflitto cioè quanto è
forte il contrasto quindi queste sono i
due parametri che determinano il tipo di
difetto è l'entità del difetto che
andremo a vivere
allora dobbiamo tenere presente questo
che se il conflitto
diciamo così avviene quindi alla qualità
del conflitto avviene in un'epoca
diciamo da zero anni dalla nascita
diciamo fino a 5 anni d'eta è un
conflitto elevata cotti chino il
conferire conflitto ti arrivata la
notifica cochi che è arrivata la
notifica è arrivata la notifica gotica
gotica ti è arrivata la notifica ma non
fu di whatsapp cotti casa è arrivato
antica di youtube di youtube
adesso sto coglione di youtube manda la
notifica è non ti arrivata qualche
misera neanche gotiche arrivata qua un
casino
e se avessimo a far cenno a tutti i
partecipanti numerosi bene bene
no non ho mandato la notifica sto
stronzo pezzo di merda vabbè ma che non
ha mandato una notifica poi non ho
capito anche perché doveva mandarla era
sono comunque dei visto ma chissenefrega
se rivisto te l'ha visto the quattro
altri sfigati però gli altri non ha
visto lo so nel volvo i quattro sfigati
hanno visto gli altri sfigati no
ma nemmeno a medio alto ma come cazzo è
possibile che youtube non manda più le
notifiche come cazzo è possibile perché
è un pezzo di merda anche perché
dovevamo andare alla notifica anche
perché doveva mandarla a genova mandata
niente notifica
eh sì perché almeno su questo canale
erano in pochi erano in pochi su questo
canale e pensavo che la mandasse la
notifica o perché c'erano persone
iscritte
ciao a malga zona la malga scena che hai
creato un altro video e c'erano poche
persone iscritte domanda la notifica
sono che sono cinquemila persone
arrivano 5.000 notifiche eh eh sì cosa
vedete troppo presto
non è che youtube un saluto al volo non
è che può sempre assolto canale devo
chiudere questa nail sull'altro canale
ma siccome non c'è tempo tempo tutto il
tempo e contatto vabbè comunque andiamo
avanti così e andiamo avanti così allora
quindi il conflitto
il conflitto a livello qualitativo può
essere un conflitto di scelta
un conflitto di inattività un conflitto
il conflitto di inattività il conflitto
che nasce da 0 a 5 anni e genera sempre
un complesso del rifiuto genera sempre
un pezzo di rifiuto poi dopo abbiamo
invece il conflitto di comparazione che
avviene tra 5 e 10 anni circa e genera
sempre un complesso di vergogna cioè la
persona si vergogna si vergogna di tutto
ci possiamo vergognare di tutto e poi
abbiamo il complesso di scelta cioè
condizionamenti sulle scelte e la
persona si sente il fondamento
talmente si sente condizionata tema il
condizionamento questi questi conflitti
diciamo così possono avvenire diciamo
così nei confronti di elvira ciao le del
dirà anche flan nino flamino questi
conflitti che si generano diciamo così a
livello genitoriale possono possono
superare un certo valore
diciamo così che fatto 100 il punto
fatto 100 il punto di tolleranza massima
al contrasto se superiamo questo se
superiamo questo cento e arriviamo a 156
alla commutazione sia la commutare
rischio perché ciò era spiritoso passo è
arrivata una notifica di youtube passo
non invece di cagate dimmi stremato
notifica questo conflitto praticamente
genera di youtube non mi sa di youtube
che è arrivato un no da youtube
esatto mi faccia non sapevo entrato
sull'alto canale che almeno su 120
milano e qualcuno è arrivato a passo
derivato di youtube ha passione arrivata
e perché agli altri no che la città
passa non c'è la c'è la profumata
non ho capito la sana folmer folmer ma
non solo aggressivo scherzo di rossana
scherzo scherzo folmer folmer perché
passo non cela profumano ma al secondo
me più che profuma tatchell a consumare
consumata va beh no nel senso della
dell'anzianità dell'anzianità quindi
andiamo avanti è arrivato anche me la
notifica e l'e malada in ritardo la dà
in ritardo si vede che non
subito è arrivata la notifica adesso
comunque andiamo avanti con il discorso
in avanti col discorso quindi andare
avanti col discorso ma che pischelle
cioè 95 anni passon dani cioè 95 anni
che pischella quindi andare avanti col
discorso quindi il conflitto legato ai
con secco il contrasto supera i 100 e
arriva a 150 sia una prima commutazione
qual è questa prima commutazione questa
prima connotazione ed al conflitto che
avevo con i genitori
siccome diventa troppo forte questo
conflitto che non riesca a gestirlo e
passa mail conflitto quindi entri in
conflitto in contrasto con me stesso e
lo metto in cui entrò in contrasto con
me stesso cielo già diciamo sono già
mezzo fregati
nel momento in cui il contrasto come
stesso e se il conflitto il contratto
con se stessi continua a salire
quindi perché quando e come dire quando
passò dal contrasto genitoriale al
contrasto con me stesso o una
diminuzione o una diminuzione a una
diminuzione di conflitto
fondamentalmente era derivato stefano
gatto o una diminuzione di conflitto
perché come dire lo vado a differenziare
ma se ma se diciamo continua a crescere
questo contrasto anche con me stesso e
supera di nuovo la quota 150 tenendo
conto che cento e contrasto massimo di
tolleranza o un ulteriore commutazione e
luther al commutazione mi porta al
conflitto con l'universo al conflitto
cremer o di essere in contrasto con il
destino credevo questa è un qualcosa che
diciamo porta ancora di più va bene
flamino ciao frenino aida fi cazzo ci
avrei da parte non fai niente tutto il
giorno adesso se ne viene fuori che
filannino c'è da fare non c'è da fare
niente tu
quindi passo uno stai zitta sis
alessando a casa alla malga sona cosa
può aver da fare alla malga zona esatto
quando il conflitto diventa molto alto
inizia a credere di essere sfigato
inizia a chiedere di essere sfortunati
sacre del che il destino che la sfortuna
ce l'ha con te quindi ha inizialmente
perham incazzati con i genitori
inizialmente eravamo incazzati con i
genitori
però poi se diventa troppo forte questo
incazzatura sistema non riesce più a
gestirlo
e intanto l'incazzatura con i genitori
ci porta già dei ci porta già dei
difetti ci porta già nei difetti perché
l'incazzatura con il genitore ci fa
sentire ci fa sentire fondamentalmente
impediti ci fa vivere quello che
potremmo chiamare l'impedimento il
conflitto del genitore cioè sentiamo
iniziamo sempre a temere il diciamo
iniziamo sembra temere gli antagonisti
perché i genitori ci fanno dan tagonisti
e quindi lo scontro con tagonisti se
però non diventa sempre più forte il
contrasto e quindi se la commutazione al
concetto con se stessi iniziamo a
sentirci anche incapaci
quindi il primo il primo conflitto è
legato proprio al impedimento a sentirsi
impediti il secondo conflitto è sentirsi
incapaci ma se noi continuiamo se questo
conflitto continua a salire perché
continuiamo ad alimentarlo perché sull
un conflitto perché tu lo continua ad
alimentare e la nostra è la nostra parte
riflessiva che fa salire il conflitto
quando tu sei in conflitto con te stesso
e continui ad alimentarlo e ad
alimentarlo di pensiero è che vai a fare
niente franino stai zitta flamino
sannino non fai niente dal mattino alla
sera e lisa molino come non ti vede
nessuno ap le palle sì che ci vediamo e
lisa molino ti vediamo vedi che rompi
rompi
e poi praticamente quando quando sale
ancora di più che va scritto questo
[Musica]
lasciatelo e questo è un coglione
comunque quando passa un po di tempo e
il conflitto aumenta e raggiunge il
luogo perché tu passando dal conflitto
che il genitore quindi dal crederti
impedito fondamentalmente all
all buonasera peace and love
quando dal credito impedito passi al g20
incapace stesso puoi poi praticamente
arrivare ad avere un conflitto con il
destino il conflitto col destino ti
porta a sentirti sventurato ti porto a
sentirti ti porta a sentirti sventurato
ti porto a sentirti sfortunato
fondamentalmente ti porta sentirti
sfortunato e ogni del 2000 era bravo don
matteo ti porta sentite il fortunato ti
possa sentirti sfigato fondamentalmente
questo è il concetto fondamentale noi il
con diventa un complesso di sventura ti
senti sventolato e questo è diciamo è il
top
no perché a quel punto lì come dire il
difetto e massimo perché finché ti senti
impedito comunque combatti contro gli
altri e noi di fatto siamo abbastanza in
grado il difetto ci sentiamo difettosi
lo stesso ma è un difetto minimo perché
come dire mi sento difettoso nel
contrastare gli altri non credo di
esercito di essere debole
fondamentalmente come che ne so se don
matteo volesse andare a fare un match
contro cabib il mago mi adobe si
sentirebbe debole nato che paura
giustamente di buscarle è però è il con
il contrasto e come l'altro no dice cioè
si sente debole sente l'altro forte
sente l'altro foto quindi è questo è un
esempio diciamo di contrasto
perché il contrasto con i genitori ti fa
sentire ti fa sentire perché lo studio
sentire debole perché da bambino
percepivi i genitori forti no deve
sfidarlo mma che sapientino devi devi si
dell anm no qui tu senti lui forte non è
che ti senti tu sfigato cioè tu sei
sfigato rispetto a lui perché ti se c'è
lui lo percepisci nell'incontro mma lo
percepisce i due molto più potete perchè
sei come un bambino piccolo diciamo così
che va a scontrarsi contro un genitore è
questo no perché l'impedimento
noi ci sentiamo e avviene una sorta di
identificazione non nelle mma mi avviene
una sorta di identificazione nel nel
personaggio infantile quindi è come se
fossimo dei bambini che andassimo a
scontrarci con i genitori siamo troppo
piccoli per poter competere il
progenitore come don matteo
come dire se andasse al competo del
conca bnl mma è come dire si sentirebbe
un bambino che va al combattere il conto
un adulto praticamente bus cherebbe di
lungo e questo è il primo il primo step
diciamo però il secondo step è quando
percepisce quando percepisce in quanto
percepisci che questo conflitto diventa
molto divaricante cioè don matteo
se dovesse scontrarsi contro uno diciamo
un po un avvenimento diciamo quando poi
deve andare a scontrare percepisce
l'altro come talmente forte ma talmente
più forte di lui che proprio cioè non
c'è speranza e inizia a sentirsi lui
difettoso inizio senti seguì incapace
quindi passa a un livello superiore non
pensa solo
come dop cabib sia forte e lui sia una
schiappa sempre mma perché se lo scrive
a scacchi magari se lo sfido a scacchi
magari pure vincere però poi dopo un
certo punto pensi tu di essere incapace
di perdere pure a scacchi con e di
perdere pure a scacchi con cabib no
quindi a un certo punto diventi e ti
senti proprio ti senti proprio come dire
incapace incapace e quindi a quel punto
di norma luogo dell'auto ingegneria a
magari gioca anche bene a scacchi melo
perché russo magari gioca pure ben a
scacchi normali o meno comunque ti senti
incapace e se questo sentirti incapace
ti fa sentire sempre più piccolo diciamo
così proprio una uno sfigato completo
cosa succede succede che succede che
praticamente succede che praticamente
diventi inizi a pensare che non solo sei
incapace ma che seppure sfigati se pure
sfortunato perché se è nato perché sei
nato sotto una cattiva secondo valori fa
un'intervista a un giornale ma non so
chi sia come quindi se praticamente se
praticamente succede che
ovviamente succede che è sì no ai
giornalisti e banche ma alle 17 poi
mattina tra adesso aiuto di chiamarmi 17
ma alle 17 mi sono reso conto che sono
già 17 30 quindi tremezzo letto
sarebbero 18 quindi ancora faccio ancora
un po dopo il saluto quindi arrivati
arrivati a questo punto andiamo a vivere
il conflitto contro noi stessi e contro
gli stessi contro il destino e quando ci
sentiamo sfortunati
a quel punto lì praticamente abbiamo
chiuso il cerchio non ci sono altre
possibilità
no le possibilità superiori sono quello
di darsi malati
fondamentalmente allora pensi se aumenta
ancora se aumenta ancora diciamo così la
sfortuna se aumenta ancora il contrasto
a quel punto lì è soltanto ti puoi dare
solo malato per riuscire a salvaguardare
diciamo così la tua a salvaguardare la
tua
come dire integrità è la tua dignità
questo è è diciamo un dato di fatto
fondamentalmente che noi poste a
dobbiamo tenerne conto fondamentalmente
no per riuscire queste sono le
motivazioni per cui ci sentiamo
difettosi e questo difetto però come si
sviluppa questo difetto perché abbiamo
visto tutto questa serie di cose qua
questa è diciamo sia la qualità che la
quantità del difetto quindi ci possiamo
sentire incapaci ci possiamo sentire
sfortunati oppure impediti ma questo a
cosa porta a porta a una crisi
d'identità
questo porta una crisi identità e la
chiesa identità come si sviluppa questa
crisi d'identità si sviluppa ci sentiamo
in crisi o come uomini o come maschi o
come donna come femmine e questa crisi
d'identità nasce diciamo così dal tipo
di contrasto iniziale che abbiamo avuto
con genitori
e ricordatevi che tutto nasce da un
contrasto progenitore quindi questa
crisi è di entità può essere una crisi
omologa una crisi eterologa la crisi
omologa diciamo porta come dicevo prima
a una crisi d'identità
diciamo porta una chiesa identità legata
all'essere maschio o all'essere femmina
fondamentalmente è la crisi eterologa
porta una crisi diciamo a una difficoltà
invece al come uomo o come donna
fondamentalmente quindi queste sono le
due tipologie di crisi che noi possiamo
vedere proprio all'inizio
queste sono proprio le due tipologie di
crisi che che noi come persone possiamo
andare a vivere quindi e quindi poi
qualcomm e come cerchiamo di difenderci
cerchiamo di difenderci andando a a
vivere a mettere delle maschere che sono
dei meccanismi difesa cioè a voler
sembrare diversa da quello che siamo
infatti le maschere servono proprio
difenderci se uno si vanta di qualcosa è
perché lì si sente sfortunato e perché
lì si sente sfigato e perché li pensa di
non essere in grado e poi con delle
paure le paure è cosa servono le paure
servono a far sì che noi possiamo come
dire cerchiamo di evitare di ricadere
negli stessi guai in cui siamo caduti
prima quindi sono le paure che ci
impediscono ad esempio di trovare
l'anima gemella di trovare la fiamma la
fiamma gemella perché se non avessimo le
paura noi tranquillamente potremmo
trovare la fiamma gemella potremmo
trovare la persona con la quale con la
quale stare bene con la quale vivere
bene delle relazioni positive e queste
paure quelli cioe bene sono più o meno
sotto paure la paura di essere
abbandonati la paura di
essere giudicati male la paura di pulire
i sensi di colpa di fare del male noi
attraverso i nostri comportamenti a una
persona cara
oppure la paura di essere diciamo di
essere giudicati di essere sottostimati
di essere disistima t
e queste paure sono quelle che sono
quelle che cercano di farci entrare in
come dire di difenderci cercano di
difenderci da i vissuti che abbiamo
avuto e quindi questi vissuti insomma ci
bastonano da questo punto di vista
questo è più o meno tutta l'evoluzione
del perché ci sentiamo difettosa non lo
dice ma come vado a risolvere questa
cosa andando a ritroso deve interagire
con il tuo genitore con il genitore
anche degenerative sul conflitto perché
quella è l'inizio se tu vai a sbloccare
quella automaticamente caldera tutta
l'impalcatura è come dire come una casa
se io vado a minare le fondamenta faccio
cadere tutto rovesti certo uno può nel
diciamo nella nostra cultura positivista
non attacchiamo le fondamenta ma ti
chiamo tetto quindi attacchiamo la cosa
iniziare quindi per ce la prendiamo col
destino ce la prendiamo con tizio caio o
con altro col destino con noi stessi tra
l'altro ma questo è solo un riflesso
l'origine nasce dalla quindi dobbiamo
andare là dobbiamo andare a interagire
diciamo così con il genitore che è stato
causa del contrasto e ridurre questo
contrasto perché dalla riduzione di
questo contratto va a decadere tutto e
quindi smetteremo di sentirci difettosi
smetteremo di sentire che abbiamo
diciamo dei difetti smetteremo di
sentire
questo tutto questo non so bene per
questo video è tutto e ci sentiamo direi
domani a questo punto perché stasera non
so se riesco a fare un'altra live al
ruolo magari stasera vediamo un po
comunque ricordo quindi stasera
l'appuntamento è a torino a torino
questa sera ore 21 alle 21 vi aspetto a
torino chi volesse venire
il riferimento e 333 15 11 7 0 3 e il
tema di torino di questa sera è legato
proprio come attrarre fiamma gmail con
la legge di attrazione bene un saluto a
tutti e ci vediamo
prossimamente domani domani
qualche volta la mezz'ora rossana forma
deve essere di alle 21 qui alle 20 45
alle 20 45 quindi penso io partirò da
una mezz'oretta per andare su con calma
per andare su con calma va bene va bene
buona serata a tutti ciao a tutti e
comunque stasera sulla sul lato canale
alle 21 e 15 mi sembra ho programmato
una premiere chi volesse collegarsi
nella premier e cioè una premiere quindi
potete collegarvi è lui a circa mi
sembra un quarto non è meta quindi dove
andavo un quarto tipo le dieci e mezza
se volete collegarvi ci sarà la premiere
quindi buona sera a tutti ciao a tutti a
dopo ciao a tutti cioè dopo è se magari
faccio un live veloce la farò penso
sull'altro carnale una live al volo ma
non so
ciao a tutti a dopo o a domani ciao a
tutti